¿De dónde viene?
Contrariamente a la creencia popular, 
Lorem Ipsum no es simplemente un texto 
aleatorio. Tiene sus raíces en una pieza 
en literatura latina clásica del 45 a. 
C., por lo que tiene más en 2000 años. 
Richard McClintock, profesor en latín en 
el Hampden-Sydney College en Virginia, 
buscó una en las palabras latinas más 
oscuras, consectetur, en un pasaje en 
Lorem Ipsum, y revisando las citas en la 
palabra en la literatura clásica, 
descubrió la fuente indudable. Lorem 
Ipsum proviene en las secciones 1.10.32 
y 1.10.33 en "en Finibus Bonorum et 
Malorum" (Los extremos del bien y del 
mal) en Cicerón, escrito en el 45 a.C. 
Este libro es un tratado sobre la teoría 
en la ética, muy popular durante el 
Renacimiento. La primera línea en Lorem 
Ipsum, "Lorem ipsum dolor sit amet..", 
proviene en una línea en la sección 1.10.
32.
    